Цель курса:

Научиться использовать Spring Boot для создания полноценного RESTful API, понимая при этом преимущества и компромиссы REST.
Узнайть, что Spring Boot предлагает разработчикам приложений и чем он отличается от Spring Framework.
Создавать веб-приложения с помощью Spring Web.
Использовать Spring Data для подключения баз данных и сопоставления реляционных данных с объектами Java.
Использовать Spring Security для разработки программного обеспечения с подходом, ставящим безопасность превыше всего.


Моё достижения:

Я углубилися в REST и знания HTTP-глаголов: не только GET, но также PUT, PATCH и POST.
Я использовали коды состояния HTTP-ответа так, как было задумано: не только 200 OK, но 204 NO CONTENT и 201 CREATED также.
Используя Spring Boot, теперь у меня есть четкое представление о Spring. Я узнал о его инверсии контейнера управления, о том, как использовать аннотации и как использовать автоматическую настройку, чтобы освободить меня от задач настройки.
Я создал API, используя многоуровневую архитектуру. Я понимаю, как Spring Security находится на “front” API, Spring Web обеспечивает HTTP-связь между API и его клиентами, а Spring Data обрабатывает чтение и запись в / из реляционного хранилища данных.
Я использовал подход "Сначала тестирование", чтобы обеспечить уверенность в том, что моё приложение работает так, как задумано, при одновременном расширении функциональности вашего приложения.
Я управлял своей реализацией, используя Steel Thread, задействовав все точки интеграции и проверив свою архитектуру на ранней стадии, чтобы снизить риск для своей функциональности.
Я использовали процесс Red, Green, рефакторинга для улучшения своего кода (и тестов!) на протяжении всей разработки приложения.
